数十亿美元被用于
监视美国人，无论是美国国家安全局、
中央情报局还是联邦调查局。 更
糟糕的是，我们知道中央情报局可以
远程控制汽车的计算机
系统，从而使汽车撞毁、
坠桥，或者控制你的
智能电视，将扬声器变成
麦克风，
即使电视处于关闭状态，并将声音广播
回传给中央情报局。  [音乐]
他们能用设备做到这一点吗？
绝对地。 我会告诉你我们是怎么
知道的。 有一位心怀不满的中央情报局软件工程师，
他
下载了数万份
绝密以上的机密文件，
但他没有把这些文件交给俄罗斯人或
中国人，而是交给了维基解密，
这些文件就成了“Vault 7”文件。 所以，
我们的一切都可能被泄露出去
（包括音乐），有人可能会利用这些来
对付我们，而每个国家都有这种
能力。 听着，我在中央情报局待了15年
。 我热爱这个国家，但
我生命中最重要的事情之一
是音乐伦理问题，这也是
我揭露中央情报局
酷刑计划的原因。 因为我的上级
一直重复说酷刑有效，但这
除了违法、不道德、
不合伦理之外，根本就不是事实。 我
会让他们再次把我送进监狱，
因为我觉得这样做是对的。 我的
意思是，我们知道他们曾对
美国公民进行实验，并
在美国城市传播疾病。
这简直就是电影情节。
这是。 因为你一直身处一个
普通人完全不了解的[音乐]世界，所以
我不得不问
你，你认为西方真正的敌人是谁？
你目前最
关心世界上的什么问题
？ 那么，
特朗普在委内瑞拉和
格陵兰岛的所作所为又该如何解释呢？ 那么，你认为
杰弗里·爱泼斯坦是间谍吗？   是的
。
你觉得他当时为谁工作？
[音乐]
以色列人。
为什么？
听着，我的团队给了我一份稿子，让
我读一下，但我只想用
我所能想到的最友好的方式问你
。 首先非常感谢您
选择订阅
本频道。 嗯，这绝对是
我人生中最不可思议、最疯狂的一年之一
。 我做梦都想不到。 我
一生中做过很多梦想，但这绝对
不在其中。
这些对话能引起
你的共鸣，你给了我这么多反馈，这一点
我将永远心存
感激。 我几乎背负着
一种偿还你的责任感
。 今天我想
请您帮个忙，
如果您
愿意的话，请订阅我的频道。 这样做完全免费
。 大约有 47% 的
经常收听本频道的用户
目前没有订阅本
频道。 所以，如果你也是这样的
人，请加入我们吧。 点击
订阅按钮。 这是
你能做的唯一一件免费的事情，却能让这个频道变得
更好。 每一位订阅者都相当于
为这个节目付费，让我们能够做得
更大更好，并不断鞭策
自己。
如果你点击订阅按钮，我绝不会让你失望
。 我向你保证。 如果我真的这么做了，
请取消订阅，但我保证我
不会。 谢谢。
[音乐]
约翰·库里奥库，全世界都知道你的名字。
为什么？  [笑声]
[倒吸一口凉气]
为什么全世界都知道你的名字？
我可以给你两个答案。
首先，我很自豪地说，我
在接受美国广播公司新闻频道（ABC News）的全国电视采访时，揭露了中央情报局的酷刑计划
。 第二个原因是，
我很久以前就揭露了真相，而就在
过去的 18 个月里，我似乎
触及了 YouTube 算法的某个
最佳点，突然之间我的
信息就传播出去了。 你
因为举报而被判入狱。
我做了，明天我还会再做。
我真的会。 你知道吗，我
出狱的第二天就接受了BBC的采访。 他们是
第一家提出采访请求的媒体。
所以我很高兴地把它给了他们。 面试官
有些不安地说：
“你没有表现出任何悔意或
愧疚。” 我说：“不，我不
后悔，我不愧疚。我会再做一次
。我会让他们再把我送进
监狱，因为这是我应该
做的。”
你曾是中央情报局的间谍。   是的
。 我在中央情报局曾是一名相当出色的间谍
。 我在中央情报局工作了15年。
我职业生涯的前半段从事
分析工作，坦白说，我感到很无聊
。 因此，我做出了一个在当时看来不同寻常的
改变，转而从事反恐
行动。
9·11事件后，我担任了中央情报局驻巴基斯坦反恐行动负责人。
如果我以前从未听说过中央情报局，
也从未听说过你
在中央情报局的角色，而我当时只有
16 岁，
对吧？
你会如何向我解释你在
那里所做的事情？ 你的角色是什么？
中央情报局又是什么机构？
当然。 中央情报局是一个情报机构，其
最基本的工作是
招募间谍窃取机密，并
分析这些机密，以便
决策者能够制定最明智的
政策。  9·11事件之后，我们预料到会发生一次
袭击，用奥萨马·本·拉登的话来说，
这次袭击的规模将远远超过9·11事件。因此，我的任务是渗透到基地组织内部，招募基地组织成员告诉我们下一次袭击发生的时间和地点，
以便我们
能够阻止它。 我们可以
杀死或俘虏领导层，
摧毁这个组织。
请简要概括一下
您在中央情报局工作期间所从事的工作
类型
。 哦，当然。 嗯，作为
一名分析师，这其实很
简单。 呃，我们会为
总统、副总统、国务卿
、国防部长和
国家安全顾问撰写文件。
那段时间的总统都是谁？
嗯，我刚开始的时候，是老
布什，然后是
克林顿，再后来是小布什。 有好
几种不同的出版物。 其中
最重要的是总统每日简报。 在
我从事分析工作的整个期间，我一直报道伊拉克局势，那时
大多数美国人甚至都没听说过
伊拉克。 有人告诉我，那其实
是一个培训账号，因为
上面什么都没发生过。 一切都没有
改变。 然后
伊拉克入侵了科威特。 第二天我
早早地到了办公室。 我当时25
岁，26岁。 呃，我的老板
说：“别脱外套。我们
要去白宫。”
除了作为游客之外，我之前从未去过白宫
。 于是我们上了车，去了
白宫。 我们被引见进入
椭圆形办公室。 是总统、
副总统、国家安全
顾问、中央情报局局长、我的
老板和我。 然后我们都坐了下来。
总统告诉我们：“坐下。” 我们
坐下来，总统说：“那么，
现在我们该怎么办？” 所有人都转过头来看
我，我愣了一下，
然后说：“呃，是的。” 我说：“
总统先生，您也知道，伊拉克军队
今天凌晨两点越过边境。
他们，呃，王室成员已经
逃往沙特阿拉伯。他们任命了一位
新的占领区总督，等等等等。
我们知道他是谁吗？” 我说：“是的，
先生。” 我告诉他名字，然后说：
“实际上，他是巴勒斯坦
解放人民阵线的联合创始人
。” 副总统高喊：
“耶稣基督！” 然后总统
说：“先生们，谢谢。谢谢。
接下来就交给我们吧。” 我记得当时我
对自己说：“我的朋友们
一千年都不会相信我
现在在做的事情。
就算我告诉他们，他们也不会相信。” 这就是
分析师的工作。 当我再次转岗到
运营部门时，工作非常
简单明了。 这是为了招募间谍
窃取机密。 但是，如果你
参与反恐行动，
你还需要接受很多额外的
训练。所以你要接受
常规的间谍训练。 这是
讨好别人的方法。 这
叫做资产获取周期。
发现、评估、培养、招聘。 我
在一个鸡尾酒会上遇见了你。 你看起来是个
不错的人。 我自我介绍一下。
我问：“呃，你是做什么
工作的？” 如果你告诉我你是
一家鞋店的经理，我会说：“
很高兴见到你。” 接下来我要去问
下一个人了。 但如果
你告诉我你在港口工作，你
在国防部工作，你
在中国大使馆工作，
我就会请你吃午饭。 我
发现你了。 我已经评估过你了。 我的
评估是，我很想认识
你。 然后我开始培养你。 我
给你举个例子。 我当时在巴基斯坦。
我得到线报说，基地组织的
一群中层武装分子
每天
早上 10 点都会在一家咖啡馆开会。 当时我的阿拉伯语
说得绝对完美。
所以，出于
工作需要，我蓄起了浓密的胡子。
我可以听听你讲几句阿拉伯语吗？   是的
。 嗯，很
高兴见到你。 或者
Alhamdulillah。
呃，所以我买了份阿拉伯语报纸，然后
去了咖啡馆，就
坐在那儿，果然，10点钟的时候，
他们四个进来了。其中一个看了
我一眼，我也看了他一眼，事情就是这样
。 我们四目相对。 我这样做了整整
一周。
第二周我在那里喝
咖啡，一边看阿拉伯语
报纸，一边和
前一周看着我的那个人点了点头。 于是我
点头回应。 事情就是这样。
除此之外，不进行其他任何沟通。 第三周，
我就成常客了。 他认出我了。
于是他对我说：“愿
你平安。” 我说：“愿你们
平安。” 有一天他独自一人进来，我
说：“请坐。和我一起坐吧。
你一个人坐，我一个人坐，这样没意义
。” 于是他坐了下来。 我们
开始交谈起来。 我问他，
他在巴基斯坦待了多久了。 他说：
“哦，我在这里已经五年了。我以前
在阿富汗，参加过
对抗美国人的圣战。” 我说：“哦，
那一定是人间地狱。” 他
说：“哦。” 他说，托拉博拉的轰炸事件
令人发指。
他用的就是这个词。 太可怕了。 我
问：“那你的家人呢？
你的家人还好吗？” 他说：“我的妻子、
儿子和女儿都在开罗。我
从未见过我的儿子。” 他出生的
时候，我刚好离开去参加圣战。 我说：“我
非常抱歉。” 他说：“是的，我很
孤独，我想回家。” 我们
继续保持着这种关系。
最后，我对他说：“我请
你吃晚饭吧，我们离开
咖啡馆。” 事实上，我不想让
他的朋友进来看到
我们。于是，我们去了一家餐馆
吃饭，我说：“听着，
有件事我一直没
跟你说实话。”
我不是黎巴嫩人。”
我说：“实际上，我是美国人。”
你觉得可以吗？”
他说：“我想可以。”我说：
“其实，
我是中央情报局的官员。”
他说：“好的。” 所以，他既没有
尖叫着跑出房间，也没有拔枪之
类的。然后他说：
“你们为什么要找我？”  “你为什么想跟
我谈？”我说：“其实，你
掌握着我想要的东西。”我说的
很具体。我告诉他是什么
。他问：“那你愿意
为我做什么？”我说：“只要你
愿意。”
他说：“我想回家。”
我说：“我可以。”
你大概是想要一些信息。
我想要的是信息，非常具体的
信息，
你不能透露。不行。
否则我就直接回监狱了。所以，
呃，（笑）
嗯，我们帮他办了护照。我给
他买了张头等舱机票，送他
去机场，给了他一些钱让
他重新开始。我说：
“在你走之前，我必须问你，
你为什么同意把这些信息告诉我
？” 我的意思是，大概我是
敌人吧。” 他说：“我在这里待了5
年了，你是第一个
问起我家人的人。”
于是我说：“祝你好运。” 之后再也没见过他
。
这就是工作内容。
我得问问你，
带我体验一下你
在宾夕法尼亚西部度过的青年时代，
好吗？
成为一名间谍。 发生了什么？
因为我会实话实说。 你
知道，我其实不太清楚我对
间谍的看法，但你肯定不是
间谍。
那挺好的。
那挺好的。 你看，因为我的工作比较低调
。  M，这真的很
有意思，是吧？[笑] 有
很多……嗯，一旦你通过
播客了解了间谍，比如
几年前，如果有人
跟我讲间谍的事，我肯定不会
相信，我根本不会相信
这些事真的发生过。
你知道，你听说过有人
卧底，
去其他国家窃取
秘密等等，
但只有当你遇到那些
说“是的，
我以前就是这么做的”的人时，你的
思维才会发生转变，你会想，“我的天哪，还有
什么其他的事情可能发生？”
正确的？
因为我生活在这个世界上，大概一直到
，我不知道，30
岁左右，我都会想当然地认为
我看到的事物就是它们本来的样子。 然后，你知道，
你开始发现这里面有很多
层秘密。 各国之间处于敌对状态
。 他们正在进行所有这些
秘密行动。 即使像我
现在这样做播客，我有时也会
想：“我怎么知道
你不是来偷
我的秘密的呢？”
正确的？ 你知道最搞笑的是什么吗？ 每次我
邀请安德烈·布斯塔曼特上节目时，
评论区的内容总是千篇一律。
他们总是说：“一旦当过中央情报局间谍，就
永远是中央情报局间谍。”
我讨厌别人这么说。 这简直是
思想上的懒惰。
但我确实会想，然后我就想，“好吧，
这里有个超级阴谋论。
如果中央情报局让间谍
在YouTube算法中表现出色，这样
我们这些长篇播客主就会邀请
他们上节目，然后……
你知道吗？我同意这种说法。
一年前我肯定会同意，
因为安德鲁·巴曼特靠
兜售自己的
经历赚了不少钱，他几乎出现在每个播客节目里。
没错。
但我可是出了名的反中央情报局，而且还是前中央情报局
成员。
但这不正是完美的中央情报局
特工吗？
我的意思是，如果我不是一直在
批评中央情报局这个
失控的组织的话。
你觉得中央情报局有没有
针对播客主和播客行业的策略？
我觉得有，现在肯定有。他们花了
一段时间才跟上时代，但就像
他们逐渐为好莱坞制定策略一样
，
他们肯定也在为
播客主制定策略。你知道，
中央情报局在过去十年才在办公室里设立了一个
分支机构。” 公共
事务部门的职责就是
与好莱坞制片厂勾结。联邦调查局
从上世纪40年代就开始这么做了。他们的
目标是让
好莱坞出品的所有作品都支持中央情报局。
你知道，最终的结果就是《
猎杀本·拉登》和《逃离德黑兰》里，
中央情报局总是扮演
英雄的角色。如果你
现在还在中央情报局工作，你的任务是
渗透并
利用创作者或播客主播来实现
中央情报局的目标，
你会如何设计这个计划？如果我们
只是假设，
你必须设定
一个
足够具体的目标，以便
能够追踪目标的进展。
所以，你不能只是说：“我要
付给这位播客主播X元，
然后我们要利用
算法
让他在
18到30岁的男性群体中人气飙升。”   事情肯定还有更深层次的原因
。
它必须传递某种信息。 你必须
能够将具体、精心打磨的
信息传递出去。 信息内容可以
是任何内容。
你知道，这可能意味着，热爱中央情报局，
我们是好人。 这可能是为了支持
推翻伊朗政府。
你知道，任何对
本杰明·内塔尼亚胡的批评都可能被视为反犹主义。
它可以是你想要的任何样子。
你只需要确保
重复足够多次。 你看，这就是
酷刑计划的危险之处。 这是
我当时公开此事的一个非常重要的原因，
因为我的
同事，我在中央情报局的上司，一遍又一遍地
重复着这个谎言，说
酷刑有效，
酷刑让我们获得了拯救
美国人生命的情报。 而这根本
不是事实。 那是谎言。 除了
违法、不道德、不合伦理之外，这根本就
不是真的。 所以，在我们继续
走这条路之前，我决定
公开此事。
那你能带我回到过去吗？ 我们刚才有点
跑题了，不过
没关系。
约翰，你是怎么成为中央情报局特工的？
我9岁的时候告诉
父母，我长大后想当一名间谍
。 到了申请
大学的时候，我只申请了一所
大学，即位于华盛顿的乔治·华盛顿大学，
因为它
离白宫只有两个街区，而且它是
美国仅有的三所
提供中东研究
课程的大学之一。 我是
那个全新的中东研究
项目中仅有的四名学生之一。 我留下来攻读
立法事务硕士学位，主攻方向是
外交政策分析。 我
在那个项目中选修了一门叫做
领导力心理学的课程。 这门课是
由一位名叫
杰拉尔德·波斯特的著名精神病学家教授的，有一天他给我们布置了一个作业，让
我们跟随
我们的老板学习。 我们只需要跟着
老板走一周。
你的老板？   是的
。 我曾在一家名为“
联合食品和商业工人
联合会”的工会工作。 所以，我们只需要
跟着老板一周，
然后写一份心理分析报告。 我
引用了几十篇
心理学
教科书中的脚注。 最后我得出结论，他是一个
有反社会倾向、精神变态甚至
可能具有暴力倾向的人。 你
知道，我还有这些引用。
我交了论文。一周后，波斯特博士把论文还给了
我，给了我A，
然后他写道：“请课后找我
。” 下课后，我走到他跟前
说：“波斯特博士，您
找我吧。” 他说：“来我
办公室。” 于是我们就下去了。 他
关上门，说道：“听着，
我其实不是这里的教授。我是
伪装成教授的中央情报局特工
，我正在寻找
能够融入中央情报局文化的人。我
认为你很适合
。你想当间谍吗？”
我说：“是的，
我愿意。” 他拿起电话
拨通了那个号码，说道：“鲍勃，
我是杰瑞。我有个好主意要告诉
你。你有空吗？” 他
说：“当然。” 他在一张纸片上写下了一个地址
。 他说：“
20分钟后到这个地址来。” 距离那里只有一站
地铁的距离。 于是我跳上了
地铁。 我去了弗吉尼亚州的罗斯兰，就在
河对岸。 我按了门铃才有人带我进去
。开门的是一位女士。 她
问：“你是来找鲍勃的吗？” 我
说：“好的。” 她说：“进来吧。”
我坐在那里一会儿，然后一个身高
六英尺六英寸、体重三百五十磅的巨人从
他的办公室里冲了出来，说道：“约翰·
鲍勃，你好吗？我希望你
周六早上八点到乔治·华盛顿大学医学院来。
我们有一些测试要给你做。” 我说：
“好的。” 然后我们握了握手，我就
离开了。 所以，星期六早上，我去了
乔治·华盛顿大学医学院礼堂。 当时大概有
200人，
他们给我们发了一份测试卷。 我妻子
来接我。 她问：“你
做得怎么样？” 我说：“我不知道。”
你妻子现在知道
你申请加入中央情报局了吗？   是的
。 而这大概就是
她最终所
知道的全部了，因为我进去之后，
但你可以告诉她。
我不被允许告诉她。 没有。所以，
你还是告诉她了？   是的
。 我第一次申请的时候，他们说：
“听着，别告诉任何人，因为你
可能要执行卧底任务。你可能要执行深度
卧底任务，我们不能让外面的人
知道你是中央情报局
特工。”
想必中央情报局足够聪明，
能够查到你是否告诉过她。   是的
。 测谎仪会问你：
“你告诉她了吗？” 真的吗？
我说：“是啊，我告诉她了。她是我
妻子。我能怎么办呢？” 你知道，
但后来发展到这样的地步：
我一天下来，
闯入某个人的房子，在窃听器上安装了一个
摄像头，回到家后，
她会问我：“你今天过得怎么样？” 我会说：
“太好了。你做了什么？”
什么也没有。 然后我的手机会在
午夜响起，一个男人会说：
“西班牙的雨主要下在
飞机上。” 我会说：“呃，Marzy Oats、
Dozy Oats 和 Little Lambs Ivy。”
也就是说，
三个小时后在游艇俱乐部停车场见。
然后我就离开了。 她会说：
“你要去哪儿？都
半夜了，我得去上班了。” 所以我会离开。
我会去开会。 我早上六点到家，
正好有时间洗澡、
刮胡子、穿好衣服去上班。
她会问：“她叫什么名字？”
我还记得那段可怕的时光。
她就是这么跟我说的。 她叫什么
名字？ 事实是，我当时坐在
垃圾箱里，等着有人
开车经过巷子，把
一袋文件扔进去。我身上散发着
垃圾味，就问她：“你真的觉得我
闻起来像刚和
女人在一起过吗？”
严重地。
所以，我们最终离婚了。
[笑声]
[倒吸一口凉气]
所以，大概就是你来做评估吧。
你进去之后就要接受培训。
大约两周后，鲍勃给我打了个电话，
他说：“你
考试成绩太棒了。” 我说：“哦，
太好了，好的。” 一个月后，他们
把我召到总部，
然后我接受了
近东行动办公室、
近东分析办公室和
领导力分析办公室的面试。 我被安排到
伊拉克事务组担任分析员。
你在担任
各种不同
职务期间接受的培训总和是多少？ 他们是如何
训练的？
问得好。 这是一个很好的问题，
答案会
因你
职业生涯的起点不同而大相径庭。
因为我最初从事的是分析工作，所以
直接接受的训练就是掌握
中央情报局的写作风格。 因此，
中央情报局每天撰写的最重要的文件
是总统
每日简报（PDB），
它告诉总统
你认为他需要知道什么。
好的？
例如，当伊拉克人开始向
科威特边境移动时，
我们进行了一场激烈的辩论。 他们会
越过边境吗？
是还是不是？ 于是我说：“听着，我为什么不
给美国驻
巴格达的国防武官打个电话，让他​​开车
去那里看看，然后告诉我们他
看到了什么呢？” 他开车到那里，又开车
回来，然后打电话给我说：
“实际上，整个伊拉克军队都
正在向科威特边境进发。” 所以我们
给总统写了一份稿子，说
伊拉克将入侵科威特，而且很
可能在未来 48
小时内发生。 总统是什么时候
看到那份简报的？
第二天早上7点。
好的。
总统有可能感染吗？ 在
半夜。   是的
。   是的
。
半夜被告知：是的
。 这里存在着不同的
即时性层次。
例行公事就像是：谁在乎呢？
然后还有优先级的问题，这
意味着啊，我今天会找时间处理它。
还有一种是即时阅读，这意味着你
最好先阅读它。
但闪光灯亮起时，
意味着“我的天哪，
可怕的事情发生了。你
最好叫醒总统。” 还有
批评者，这意味着他们要越过
大使馆的围墙了。 我们正处于
战争状态。 叫醒总统。 紧急出动
战机。
911。911。
那是评论家。
[嗤笑]
[清嗓子]
那么，回到你训练的这个问题
。   是的
。
中央情报局教给你关于人性的什么知识，以及如何
利用人性为自己谋利，这些知识
可以迁移到
生活中的其他领域，比如商业？
好吧，这听起来可能不太
好，但这却是
现实生活，尤其是在商业领域，
中央情报局会积极寻找那些
他们所谓的具有反社会
倾向的人。
不是反社会人格者。 反社会人格者没有
良知。 他们肯定能轻松
通过测谎仪测试，但却
很难控制他们。
你知道，它们不可能一直淋在
雨里。 呃，这是因为他们
没有能力，他们的大脑不允许他们
感到后悔或愧疚。 如今，在
商界，大多数首席执行官都是反社会人格者。
大多数，不是全部，但大多数。 尤其是在
大公司里，因为他们往往靠剥削身边的
人，一步步爬到顶峰。 他们
为了
升职不惜坑害下一位同事，丝毫不觉得愧疚。
中央情报局需要这样的人，因为
这些人会
闯入外国大使馆。
正常人不会鼓吹闯入
外国大使馆。 这是
外国的主权领土。 我很
乐意这样做。
为什么？
因为我们是好人。
所以，你是否有反社会倾向？
绝对地。
你有哪些反社会
倾向？
我的反社会倾向是游走
在法律、道德和伦理的灰色地带。
具体来说，就是这样。 我真的很
好奇，我们能从一位以
结识陌生人并让
他们有时甚至
背叛自己国家为职业的人身上学到什么关于人性的知识。
我真的对此很感兴趣，而且我
认为这很有启发性，因为
我们很多人，你知道，当我们
思考什么是好的领导力或者什么是
好的销售人员时，
嗯，似乎有一些共通之处。
我想对某些人来说，最重要的就是家人。 我
想对某些人来说，原因可能有所不同
。 就是你
说的那个钩子，那个能吸引
他们的东西。
而中情局用来指代“弱点”的词是[清嗓子]
。 而且这并非
在所有情况下都是一个漏洞。 目前，
中央情报局内部已经完成了 95% 的相关研究。  95%
同意为我们做间谍的人都是
为了钱。 正确的？ 这是一笔简单的
现金交易。 你给我钱，
我就给你秘密。  95%。
所以你的意思是，你认为人类的
动机95%是由金钱驱动的？   是的
。
真的吗？   是的
。 其余的则是爱情和家庭，
嗯，意识形态，
复仇，以及刺激。   总会有
一小部分人
迷上詹姆斯·邦德电影，
他们会这么做的。 我的意思是，
反正你都要付钱给他们，但他们
只是为了寻求刺激才会去做。
这很有意思，因为当我看到
这份清单并将其与商业进行比较时
，
我会说它
与我招聘人员的经验，
特别是招聘人员的经验，略有不同。
我倾向于认为，你知道，人们
可能会问自己，为什么
有人会离开像
OpenAI 这样的公司，然后去
一家创业公司工作。 他们
在 OpenAI 的薪水会高得多。 你们有这些
股权和补助金，但人们
都在大规模地这样做。 即使
回想谷歌的早期，
人们也都是因为谷歌愿意支付更高的薪水而离开那些大型企业集团
。 然后他们就去
为拉里和谢尔盖工作了，嗯，
工资却低了很多，对吧？ 但参与
一些小而精悍、令人兴奋的事情，
这就是我
坐下来思考的问题。你知道，在
我的职业生涯中，我可能接触过成千上万的人，
金钱是一个因素，但它往往不是
最重要的因素。 嗯。
根据我的经验，他们
心中往往都有一个特定的英雄之旅，他们希望自己的经历能够被观众看到
。 他们想要完成。
嗯哼。
你知道，
他们对自己的认知有特定的看法，并且他们想要
实现这种看法。
哦，我可以理解。 我
现在在一家非常非常小的创业公司工作，
名叫 Ivy Cyber​​，它专注于
隐私软件。 你知道，比如，对
数据进行加密，使其
无法被拦截。 就是那种
事。
我曾多次向
天使投资人进行项目路演，
他们都说了和你一模一样的话
。
所以，当我
听说金钱占95%的时候，我感到很困惑。
因为我觉得，
尤其是在我不了解的工作中
，尤其是在你
所做的工作中，我会这样假设，
但换个角度来看。 我认为这
可以解释这种差异。
嗯，你是在比较那些努力奋斗的人和那些
背叛
国家的人。
真的。 还有一点很有意思的是（嗤之以鼻），在
你举的那些例子中
，金钱实际上是
照顾家人的替代品。
嗯。
你知道，这样我就可以实现我的
理想，或许还能获得刺激和
复仇的快感。 你明白我的意思吗？ 所以，
就连那个想要
机票回家的人也是如此。 是的。 他本来可以
有钱
回家的，只要你告诉他
他想回家的理由：
因为他的家人，
他的家人，仅此而已。
为了诱使某人
背叛自己的国家并泄露
机密，中央情报局能获得哪些好处？
几乎任何你能
想象到的东西。
即使这是违法的。
嗯，他们不会接触
毒品，也不会接触童妓之类的东西，
不，不会做那种事。 如果有人
说：“我想让你……
（嗤笑）
帮我弄张绿卡。”
哦，是啊，当然。
如果他们说：
“只要信息足够可靠，就没
问题。”
如果他们说：“我
收到一张税单，我想让你帮我把
这张税单弄走。”
好的。 把那辆
俄罗斯坦克的设计图给我。 我们会把它变成现实。
如果是个美国人呢？ 他们会
联系美国国税局，把这件事处理掉吗
？
哦，你是说如果他是美国公民的话
？ 是的。
呃，不。
但为什么？
不，
我们通常不招募美国
公民。 根据法律规定，中央情报局不能
在国内开展行动。 尽管他们在全国各地都设有办事处
。 这些办公室
通常负责向
前往禁区的企业领导人和海事官员汇报情况
。 例如，假设你
去朝鲜旅行，
我会打电话给你
说：“你不认识我，但我来自
中央情报局，我听说你刚去过
朝鲜，我想问问我是否
可以到你办公室待一个
小时，问问你关于你这次旅行的情况。”
99.99%的人都会
说“是”，因为他们是
爱国者。 所以，我去你的办公室，
给你我的名片，我们
聊了聊，你知道，你对这个
地方的印象之类的。   最后再
补充一点，
中央情报局有没有教给你
或训练过你，你认为可以
运用到商业领域的技能，而我们还
没有讨论过？
他们还训练我们如何说谎和
识破谎言。 那其实
相当重要。 你知道吗，你在中央情报局，
你是个训练有素的说谎者。 这
就是离婚率居高不下的原因。 这是
美国政府所有机构中离婚率最高的。
高达 80%。   受过
说谎训练。 他们是如何训练你
说谎的？
大家好，我叫戴夫·菲利普斯。 嗯，我
在一家进出口公司工作。
但他们会教你说谎的艺术吗？
哦，是的。
那么，艺术究竟是什么？
你知道，这很难喜欢，
很难说清楚。 你就是非得
拥有它不可。 你必须具备那种
能力。 但最难的是，你
必须让谎言前后一致。 我再举个
例子。 我以前从未讲过这个
故事。
总部问我这个问题。 我当时
在中东地区，
总部要求我锁定
该国的一名特定军官
。
目标？   是的
。 你好你好吗？ 哦，我们素未
谋面。 我是约翰。 很高兴见到你。
我请你吃午饭吧。
他掌握着我们
真正需要的信息。 呃，他们让我
故意不小心撞到他。 于是我
监视了他一周，他当时
单身，周六早上他去了
一家咖啡店。 于是我走进
咖啡店，看着他，
他也看着我，我说：“我认识
你，外交部的。” 他
说：“是的。我认识你吗？” 我说：“我
是美国大使馆的约翰。”  “哦，
很高兴见到你。” 我说：“嘿，我
也很高兴见到你。” 你住在这
附近吗？ 是的，我愿意。 我说：“哦，我也是。” 我
没有。 我住在城另一边。 哦，
真巧，竟然在咖啡馆偶遇你
。 我经常来这里。 你？   “是啊
，”他说。 我经常来这里。
你为什么不坐下？ 他说。 于是，
我坐了下来。 谈话结束后
，我回到大使馆，
读了一份电报，然后我说，他是同性恋。
我百分之百确定他是同性恋。 于是，
我和总部就开始讨论，我们如何才能利用这一点来为我们
谋利？
他有妻子吗？
不，他是单身，
这在他这个年纪很不寻常。
你是怎么知道他是同性恋的？
哦，我只是……那是一种感觉。  [笑声]
好的。
所以
总部说：
“我们希望你假装自己是
同性恋。” 我说：“哎呀，你们俩，别这样。
我们真的需要这些信息。你们
得假装自己是同性恋。” 我说：
“好吧，我做。我为山姆大叔做
。”
于是，我给他打电话说：“嘿，我有
两张这场演出的票，
希望你那天有空。演出结束后，我们也许可以一起
去吃点寿司。”
他说：“是的，我很乐意。” 所以，我们就
去看演出。 他非常享受这个过程。
然后我们去吃寿司。
然后我们又出去了，他说：
“你哪天晚上来我家吧，
我给你做晚饭。” 我
说：“太好了。” 于是，我就去了他
家。 我做了一顿美味的晚餐，然后我
想，我得邀请他来
我家。 所以，我跟我妻子说，你得
搬出去。 于是，她
离开了。 我做了晚饭。 我删除了所有
我们俩的合照。 我们当时刚
结婚。 所以，我们把
结婚照之类的都摆出来了。
晚宴上，
他凑过来想吻我，我
本能地躲开了，他说：
“哦，我的天哪，对不起。我以为你是
同性恋。” 我说：“哦，不。我是同性恋。
我不喜欢毛发旺盛的男人。”
他说：“哦，
好吧。” 我说：“对不起。” 我觉得
你很棒，但我没
感觉。”
你没吻他？
没有。[笑]
所以，我们还是朋友，最后，
因为我们是朋友，他才告诉我真相
。然后他就敞开心扉了。
他说：“我不能告诉任何人我是
同性恋。” 他们怀疑我是。”所以他们没有
提拔我。我的老板问
我：“
你是不是有什么私事瞒着我？” 他
知道我是同性恋。”我说：“听着，你们的
文化太落后了。” 别告诉他们
你是同性恋。 你就说你只是
还没遇到对的人。“愿
真主保佑，对的人总有一天会出现
在你生命中的某个时刻。”
几年前我谷歌过他
，他
最终确实当上了大使。
而且他现在还在那个国家工作
。
嗯。[清嗓子]这种
事在中央情报局是不是经常发生，
需要你为了团队牺牲自己？
是的。
你曾经为了团队牺牲过吗？
没有。
我不确定你是不是在说实话。
嗯，我差点就牺牲了。
什么时候差点牺牲的？
当时我在海外。我刚当上一个
行动官员，我们
这个外国情报部门有个女人，是
我这辈子见过的最丑的女人。丑到
你恨不得把目光从她身上移开，就像
她从诺丁汉堡的侧面掉下来一样。
她就像个石像鬼，脸上长
着个大痣，痣上还长着一根
大毛。就是那种
丑。
所以，
我请她吃午饭，然后她…… 非常
好。然后我觉得，
以中央情报局的标准来看，我做了件挺大胆的事，因为当时
我们关系还很早期。我
邀请她
周六一起吃午饭。要知道，在这个国家，按规定，这些人
是不允许
私下和我们社交的。必须
是他们整个办公室的人，或者
几个人一起。所以，我邀请
她周六单独和我吃午饭
。别告诉任何人。
她来自中东。
是的。她答应了。我当时就想，“
我的天哪，她答应了。”然后我跑回
办公室。我说，她竟然答应
周六单独和我吃午饭。我的老板
说，“好了，我希望你这样
做。”  “我要你上她。”我说：
“什么？”我说：“你见过
她吗？”他说：“我知道，但我们是
好人，你得
为团队牺牲一下。”我说：“
我的天哪。”我说：“
好吧，我做。”他说：“不，
你不能上她。” 我们不
那样做。”我说：“我不知道。” 哦，我刚
开始做这个。 我
以前从来没做过运营方面的工作。 我怎么可能
知道？ 他说：“走吧。” 他说：
“像培养正常人一样培养她就行了。
你不需要和她发生性关系。” 我说：“
我的天哪，你差点吓死我了
。”
但如果你这么做了，他们可能不会生气
。
只要我汇报了情况，并且从
他那里得到了招募信息。
你知道，
和资产发生性关系并不违法。
是的，你不应该和
资产睡觉。
我认识的几个人都遇到过这种情况，结果他们最终都被
遣返回了美国。
如果你那样做，你就得坐冷板凳
。 你不应该那样做。   是的
，这种情况偶尔会发生。
所以性勒索并不存在。
有可能。 我们不。
[叹气] 我刚入职的时候，一位
老员工给我讲了
他们当时试图
招募一位阿亚图拉的故事。 他们安排这位阿亚图拉
与一名妓女在一起。 他和
这名妓女在一个到处都装有摄像头的房间里发生了性关系
。 于是他们
之后就撞了他。 他们碰到了
他，然后说：“嘿，我们有很多
照片。” 他们把
他和
那个妓女赤身裸体地在一起的照片都摆了出来。 他说：
“好的，
给我一张8x10英寸的照片。再给我两张
5x7英寸的。
这张要不要拍张钱包大小的？” 他就像在说：“滚出去
。” 他说：“你知道，在
那之后，我们就不再那样做了。这
行不通。招募人员时，
真正需要
建立在互信基础上的关系，而
不是胁迫或施压。
威胁别人不会
建立起富有成效的
关系。俄罗斯人会这么做，
以色列人也会这么做，但世界上大多数情报
机构都不会。”
因为你生活在这个世界上，
你对
我们共同生活的现实的本质有哪些了解，而这些是
普通人一无所知的
？
你明白我的意思吗？   是的
。
因为，你知道，回到我
之前说的，3年前，在我
开始做播客，
开始采访那些
参与过间谍工作、中央情报局
等等的人之前，我对
世界的运作方式还很天真。 我
原以为，如果我
的设备设置了密码，我的设备就是安全的。 我
想你应该明白我的意思吧
？ 这些都是些很简单的
事情，但你
对现实的本质有哪些大多数
人所不了解的认知呢？
嗯，我想可能有两方面的原因。
你知道吗，约翰·肯尼迪称中央情报局是
最优秀、最聪明的，
而我们却不是。 我们只是
普通人，
并没有我们自认为的那么聪明
。 我们并没有自己想象的那么世故
。
自 1947 年以来，我们几乎错过了所有重大的全球事件。
从
柏林墙的建立到柏林
墙的倒塌，再到苏联
解体、苏伊士运河危机、伊朗人质
危机、911 事件等等，我们几乎一无所知。 我们
错过了。
我们非常擅长
向总统提供日常最新信息。 我们
非常擅长招募
恐怖组织周围的小喽啰，但对于更
重要的方面，我们却不擅长
。 第一。 第二，在
9/11 事件之前，
监视美国公民是违法的，就像铁律一样。
现在，数十亿美元被用于
监视美国公民。 无论是美国国家安全局、
中央情报局、联邦调查局还是情报界的
承包商，
没有什么秘密可言。 没有什么。 更
糟糕的是，
假设你真的做了什么
执法部门可能感兴趣的事情
。他们现在不需要搜查令了。
他们不需要去找法官
说：“嗯，我们有理由相信，
你知道，等等等等。” 他们
只需要购买你的元数据，
因为它是可以出售的。 直接去
运营商那里就行了。 买就对了。 他们不需要
法官的命令就能做到这一点。
一切都在那里。 我们已经让
自己变得脆弱不堪。 我们的生活都
暴露在公众视野中，无论是在 Facebook
、X、Instagram 还是其他任何平台上。
如果他们真的想害你，他们就一定会害
你。 这让我想起了
哈维·西尔弗格莱特博士写的一本书。
他是哈佛大学的法学教授，他的书
叫做《一天三项重罪》。 他
在这本书中指出，我们
国家对犯罪的定罪过度，监管过度，以至于
普通美国人在日常生活中平均每天都会
犯下三项重罪
。
你或许并非有意如此，但你确实做到了。 每天。
所以如果他们决定要抓你，但
他们不喜欢你的政治立场，他们可以
获取你的元数据，他们可以查看
这些元数据，找到可以
指控你的罪行，毁掉你的人生。
你根本无法保护
自己。
在某种程度上，他们也对你做了同样的事。
是的，他们确实这么做了。 他们那样对我，是
因为你公开揭露了中央情报局正在进行的酷刑
计划
。   是的
。 约翰·布伦南写信给
埃里克·霍尔德，说：“指控他从事
间谍活动。
”霍尔德回信了。 埃里克·霍尔德是
司法部长。 霍尔德回信
说：“我的人认为他没有
从事间谍活动。” 约翰·布伦南
回信给霍尔德说：“
无论如何都要起诉他，让他为自己辩护。”
于是他们逮捕了我，指控我犯有
五项重罪，其中包括三项
间谍罪。 间谍活动可判处
死刑。 他们指控我从事间谍活动。
他们等到 10 个
月后我因支付 200 万美元的诉讼
费而破产，然后才撤销了间谍
罪指控，并说：“我们可以宣读
间谍罪指控，或者你可以
对这项较轻的指控认罪。”
你会怎样做？   你是选择冒险一
搏，明知
根据 ProPublica 的调查，政府的胜诉率高达 98.2%
还是选择接受协议，让事情
不了了之？ 我就是这么做的。 你
被判了大约两年监禁。   是的
。 我最终服刑了23个月。
嗯。
可能有人不知道，这
是因为在你
职业生涯的某个阶段，你曾公开谈论
关塔那摩湾和其他地方发生的酷刑计划。   是的
。 还有中央情报局在
世界各地设立的秘密监狱，对吧？
回到我最初提出的
问题，我其实是想跟
正在收听这段录音的简·戴夫说话
。 当然。 他们过着正常的
生活。 是的。
他们并没有真正意识到间谍的
存在以及他们工作的范围
。 他们往往会认为
自己看到的一切以及接触的人
都是正常的，并且认为自己的设备
和其他所有东西都是安全的。
你想对他们说些什么？ 一句
关于现实的警告或提醒？
嗯，问得好。
纽约州前州长埃利奥特·斯皮策在
担任纽约州总检察长时曾
说过：
“能做手势就不要点头，
能点头就不要说话，
永远不要在短信里写任何东西。”
在中央情报局的第一天，他们就
告诉我们，永远不要说或做任何
我们不愿在《
华盛顿邮报》头版看到的坏事。 我
认真对待了这件事。
事实是，由于
当今科技的发展，我们的整个生活都
可能被他人看到，
并被他人利用来对付我们。
所以说话要谨慎，写东西要谨慎
。 甚至不要摄入，因为它
可能被断章取义地用来攻击
你。
那么网络安全呢？ 你
提到过，
这些势力（不仅仅是
美国，还有其他国家）有可能
入侵和破解你的设备，查看
你设备上的任何内容。 我想我们都理所当然地
认为自己的设备是
安全的。
它们一点也不安全。 完全没有。
你知道，你不仅要担心美国国家安全局、中央情报局和联邦调查局
。 是
英国人、法国人、德国人
、加拿大人、澳大利亚人、新西兰人
、
俄罗斯人、中国人、以色列人、
伊朗人。
我的意思是，每个人都具备这种
能力。 所有人。
所以，你一定要非常非常小心。
具备哪些能力？
拦截通信。
我听你说过他们可以入侵
汽车系统。 他们有这个能力，所以理论上他们可以
入侵我的车。
是的，我们从维基解密那里知道了。
2017 年发生了一件被称为“
Vault 7 启示录”的事情。 有一位
心怀不满的中央情报局软件工程师，
他没有去找俄罗斯人或中国人，而是去了维基解密，下载了
成千上万页
绝密以上的机密文件，这些文件后来
成为了维基解密所称的“
Vault 7”文件。 所以他们加入了一些
内容，比如中央情报局会
入侵伊朗
内政部的计算机系统，但他们会
留下一些用
塞里尔字母书写的电子线索。
字母也是。
塞里尔字母是
俄语字母。 好的。 是的。
或者他们可以远程控制你的
智能电视，让
扬声器变成麦克风。
即使电视关着，
它仍然可以听到
房间里说的一切话，并将这些话广播
回传给中央情报局。
他们能用设备做到这一点吗？ 他们会吗？
哦，他们可以那样做。 我刚入
职的时候，他们还能做到这一点。
所以他们现在可能正在
对我做这件事，
哦，完全可以。 我的看法。
绝对地。 是的，那是老技术了。
还有关于这辆车的事，这
是一辆 Revoly。 他们可以再次
远程控制汽车的电脑系统，
以便，我的意思是，为了杀死你，让
汽车撞毁。
撞毁汽车。 从桥上把它拿下去。
把它带到树上。 当然。
你知道我注意到的一件事吗？ 大多数
商业团队不会接受
目标客户的考验。 它们经受着
每个客户带来的繁重管理工作的考验。
所有的后续工作、所有的会议、
所有的笔记、永无止境的时间表
。
在我引入赞助商 Pipe Drive 之前，这些问题一直是我商业团队内部摩擦的根源
。 如果
您还不熟悉，Pipe Drive 是一款
简单但功能强大的销售 CRM，可让
您了解
销售渠道中的任何交易。 它还能自动完成销售过程中许多
繁琐、重复和
耗时的任务
。 近十年来，我一直在我的投资项目中使用它，
甚至在我还在 Social Chain 工作的时候也是如此。
它之所以如此有效，部分原因在于它是
可定制的。 我们能够根据
不同团队的
工作方式对其进行调整。  Pipe Drive 还可以随着
您的业务扩展而扩展，并且还可以将其连接
到 500 多个不同的应用程序。 它绝对是
我最喜欢的客户关系管理工具。
立即免费试用 30 天。 无需信用卡
或付款。 只需使用我
下面的链接，或者访问 piperive.com/ceo
即可开始。 那是
pipedive.com/ceeo。
我们当中很多人都在追求被动
收入，并建立副业
来帮助我们支付账单。 而
我们与
赞助商 Stan 的合作，正是提供了这样一个机会，Stan 是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助您
充分利用自身
财务状况的平台。  Stan 让你能够
自主创业。 它使销售
数字产品、课程、会员资格
和更简单的产品更具可扩展性，
也更容易操作。 你可以将你的
想法转化为收入，并获得支持来
发展你正在打造的任何事物。 我们
刚刚推出了“敢于梦想”项目。 它适合
那些准备好
从思考转向行动，从计划
转向实际行动的人。 关键在于，你要
在脑海中构想出一个梦想，并且清楚地
知道如何才能将
它变成现实。 参与活动，赢取10万美元，实现
你的梦想。 你只需要分享一下是什么即可
。 了解更多信息，请访问
daretodream.stan.store。
我以前听你谈起过潜伏特工
。   是的
。
什么是潜伏特工？
是的，俄罗斯人非常擅长安插
潜伏特工。 我们美国人不
知道，没有任何其他国家使用
潜伏特工。 潜伏特工是指
从
出生起就被选中并接受训练，成为其他
国籍的人。 例如，假设
你出生在俄罗斯，
从两岁起，在
你的家人默许下，他们把你从家人身边带走，
带到他们
在俄罗斯内陆建造的美式小镇。
他们会教你用
美式口音说英语。 你看美国
电视节目。 你看美国电影。 你
吃美国食物。 你将接受
美式教育。
所以，我完全不知道你不是
美国人。 你的英语和我一样好
。 你知道，总而言之，你知道，
我所做的社会引用。
你知道，你关注费城老鹰队，
或者，你知道，旧金山
49人队之类的。
然后他们会
用假身份证把你送到美国。
他们会做的就是，比如“我
出生于1964年”，他们会查阅
1964年的死亡记录，
寻找那些出生仅
一两天的婴儿的死亡记录，然后记下
姓名和出生
日期，获取
带有出生日期的社会保障卡，
再用这张社会保障卡为
你办理护照，美国
护照。 所以，你持
美国护照来这里，一切都是合法的。
现在，你的名字是鲍勃·史密斯，你知道，
这其实是那个夭折婴儿的名字
。 假设你找到一份工作，比如说，当一名
旅行社代理，
你可能做了 20 年的旅行社代理，他们都
不会联系你，
但之后他们会激活你，
告诉你：“我们要你去
解决掉这个目标。
杀了他。”   是的
。 或者，“我们希望你到国防部找份工作，把
你所有能偷到的东西都交给我们。”
任何。 我邻居里有个女人，
大约一年前被曝光是潜伏性侵犯者。 她是一名
小学教师，他们抓住了她，
最后用她换回了
俄罗斯人，换来了两名美国人。 所以，他们就在
那里。 几周前，我在自己的播客节目中采访了一位“
沉睡者”（Sleeper），一位曾经的“沉睡者”
。 他
来自东德情报
部门，被当作美国人抚养长大，
然后被派往纽约。
他找到了一份工作，我忘了是做什么的，好像是
餐饮用品公司之类的
。 他结婚了，生了
一个女儿。 他告诉我：“
她出生的那天，我第一眼看到她的脸，
就意识到这种生活不再适合我了
。”
所以他们
给他发了激活通知。 他们
会给你发一条无线电消息，但他
没有回复。 他（嗤之以鼻）
告诉我，有一天他在地铁上。
他站在那里拿着
皮带，这时一个人走到他跟前，
抓住他旁边的皮带，
在他耳边低语道：“如果你不
回来汇报，我就不得不杀了你。”
于是他径直跑到纽约的联邦调查局外勤
办事处，说道：“我是一名
东德潜伏特工，我想
自首。” 他成了
联邦调查局的重要线人。
所以他
小时候就被带走了。   是的
。 他的故事是怎样的？   是的
。 年轻时被掳走，送往
俄罗斯成为美国人。
他们给他安排了这个假
身份。
然后，在他完成所有
训练之后，他年轻时就来到这里了。
他当时大概20、22岁，然后做了
25年。
然后他说，女儿
出生后，他立刻就想：“哇，这才是
生活的意义所在，而不是整天睡觉。”
你认为
此时此刻正在收听这段对话的普通人，
在生活中会
与从事
间谍活动、情报活动、中央情报局
或类似国际
组织的人有互动吗？ 可能不是，
因为
他们大多都很专注。 外国
情报人员将
遍布美国各地。 如果
本播客的听众在美国任何地方的
国防公司或国防承包商工作
，那么我的答案是
肯定的。 是的，你很可能遇到了
某种间谍活动，或者有人
在从事间谍活动，无论是
俄罗斯人、中国人还是以色列人。 他们是
追击我们的三大势力。
嗯，在华盛顿。
我的意思是，
华盛顿可能有多达 1 万名外国间谍。 我
记得我的第一任妻子当时
在一所小型私立学校教芭蕾舞，
那里的一个学生，他们都只有四岁、五岁
和六岁。 其中一名学生的
父亲是比利时
外交官。 于是我们坐下来聊天，
然后感叹道：“这些孩子真有天赋！” 哦
，这太有趣了。 她们
穿着小芭蕾舞裙的样子真可爱。 有
一天我去上班，
走进去的时候，他也走了进来，我
就说：“哦，拜托，彼得。” 他当时说：
“你知道吗，我以为你是
间谍。” 我说：“我其实没
觉得你是间谍。” 他只是去参加
一个联络会议。
我们为此哈哈大笑。 我
说：“听着，别告诉任何人。”
正确的。 正确的。 正确的。 正确的。 对不起。
所以，我想弄清楚
你认为美国有多少间谍
？ 如果你指的是
外国间谍、
国内间谍，也就是那些
基本上从事秘密活动的人，
包括美国人，你的意思是？
包括美国人。
中央情报局雇员人数属于
机密信息。 中情局卧底雇员的具体人数
实际上属于更高级别的
机密信息。 我可以给你一个大概的估计，
但你也知道俄罗斯、中国的情况。   是的
。 总共5万到6万人。
美国有5万至6万人。
嗯。
所以，
如果你认识100个人，通过几层关系就能联系到他们。   是的
。 你很可能认识一个。
当然。
你说美国大概有5万人
。 所以，我刚才
在我的笔记本上快速计算了一下，
这意味着为了认识一个人，
你需要认识 6600 人。
好的。
因为美国人口大约有3.3
亿人。
这是正确的。
然后我又做了一些数学计算
和研究，我问了
我想弄清楚的问题是，
普通人
一年会遇到多少人？   人口
大约在 3000 到 10000
人之间。 所以理论上来说，
根据我的粗略计算，每年你都有很大的机会
遇到这些卧底
[笑声]
间谍。
一年一次。
找到了。
现在，我给你的那个数字，我指的是
美国所有中央情报局人员和所有外国情报官员的总和。
有趣的。 但是，如果你在
美国国防公司工作，比如诺斯罗普、
格鲁曼、洛克希德·马丁、波音等等，那么
你遇到
外国情报官员的几率是五五开
。
你作为美国的间谍
，难道不能要求美国给
你一大笔钱吗？ 难道你不能说：
“你真的想让我去做这件事吗？我可以
拿一百万美元吗？”
因为你可能要把
很多钱拱手让给其他人，
我的天哪。
因为你当间谍时的预算，所以可以像无限制地挥霍金钱。
911事件后，它的价格是多少？ 它是无限量的。
这意味着什么？ 这意味着你
基本上可以捐出你
需要的金额。
如果我找到某人，他说我可以把
这个恐怖分子交给你。 我想要1000万。 我
感觉完了。
你妥协过的最大一次是什么？
1000万。
你给了别人1000万，为了什么？
阿布·扎贝达。
阿布·扎贝达是谁？ 我们认为阿布·
祖巴是基地组织的三号人物。
他虽然不是三号人物，但他是个
非常坏的人。  2002年3月，我领导了
在巴基斯坦菲萨拉巴德抓捕阿布·祖巴的突袭行动。当时，美国
国务院悬赏1000万美元
缉拿他。 我们最终把那1000
万给了巴基斯坦情报
部门。 那不是
人
。 我们正是通过非常出色的
分析才找到了他。 但
在所谓的反恐战争中，也有其他人
获得了超过 1000 万美元的资金，而且只用了
24 小时就获得了这些资金。
个人。
多少？
一人获得了2500万。
只是一个人。
嗯哼。 问题是，你知道，
那里有很多危险。 如果
你是一个牧羊人或
茶水小弟，每月挣 40 美元，
突然间你拥有了 2500 万美元，那肯定有问题
。
那2500万是做什么用的？
那是一名被绳之以法的
外国高级恐怖分子
。 我不能说，因为
这件事从未
公开披露过。 但在这种
情况下，
我们必须告诉对方，
你不能再住在这里了。 选一个
国家，从
今以后那里就是你的家。 然后我们去那个国家，
说，嘿​​，你们能帮我们个忙吗？
我们这里有个人，你知道，他
真的挺厉害的，而且[清了清嗓子]
他不会成为你们经济的负担，
因为他有2500万美元。
他选择了哪个国家？
哦，我不能，我不能告诉你。
他想留在这个
地区。 例如，他不愿意搬到
美国，
因为我们很乐意接纳他。
欢迎您来美国。
他断然否认。
你去过迪拜。
我会的。   是的
。  [笑声] 和税法有关。
有趣的。   嗯，我
想我……嗯，是的，你可以
从我问的问题中看出我的偏见。我对
间谍活动和间谍着迷的地方在于他们
对人性的理解，
以及是什么驱使我们，还有
你可以从间谍身上学到的人类心理学，
以及
人类的本性（清嗓子）。
正确的。 而且，我觉得
真正让我着迷的另一件事是，
我经历过很多令人震惊的
时刻，在这些时刻我才意识到
我所相信的现实是多么脆弱。
我原以为一切都很稳妥，以为会保持现状，
但现在
看来并非如此。
这里似乎有很多秘密。
你知道，阴谋论者总是受到
批评，但实际上，我
从事这方面的工作越多，就越觉得，嗯，
阴谋论者说的比
我想象的要正确得多。 你看，这
一点很重要。
我（叹气）
讨厌那些胡说八道的阴谋论
，但是你知道，阴谋论这个词
是一位前中央情报局局长提出的
。   这是
中央情报局
抹黑他人的一种手段，目的是让人们听起来
像疯子，而实际上却存在着
一个名为 MK Ultra 的计划。
你知道，当时有个叫做“
蚱蜢行动”或者“MK Chickwit”之类的项目，
中央情报局从
1952年到1975年左右做了很多疯狂的事情。
例如，他们就曾对一种病毒进行过实验，并
在旧金山释放了这种病毒。
他们等待一个异常大雾的日子，就像
浓雾弥漫的日子。 他们把它释放到
大气中，只是想看看它会不会
使人生病。  11人因
这种罕见的上
呼吸道感染而前往急诊室就诊。 然后他们就击掌
庆祝了。 是的，
它有效。 然后他们开始
尝试使用LSD。
在中央情报局成立初期，LSD曾是一件非常流行的事情。 我们
确信了。 你看，这就是
反情报的
重要性所在。
大约在 1951 年，中国人告诉我们，
俄国人正在使用 LSD，试图将
其改造为一种精神
控制药物。
那不是事实。 那是
虚假信息。 事实是，
俄罗斯根本没有迷幻药计划。 中国人
做到了。
所以他们试图
通过指责俄罗斯人来转移我们的注意力。
我们当时很恐慌，于是在 1952 年启动了
MK Ultra 计划，该计划最初是通过
使用 LSD 进行
实验性的。
中央情报局的做法是，他们先是在
不告知员工的情况下，给自己的员工下药
。
嗯，有几个人自杀了。 有人
从酒店窗户跳了出去，
希望“
好吧，我们看看会发生什么”。 看看
他们怎么说。 看看感觉如何，
看看我们能不能控制它们。 看看
我们能不能植入一些
实际上从未发生过的记忆。 然后他们决定，
不，给自己的人民服用药物不是个好主意
。 我们干脆在公共场合给陌生人下药算了
。 于是他们去了旧金山。
他们
租了一间安全屋，并雇佣
妓女到街上接客，把嫖客
带回
安全屋。
嫖客，嫖客，给
嫖客
服用迷幻药，看看会
发生什么。
但我的意思是，
你这些行为就像是对他人犯下的严重罪行。   我
只是在这里看到了相关信息。
上面写着“午夜高潮行动”。
名字很有意思。 午夜
高潮行动。 中央情报局付钱给性工作者，让她们引诱
男性到安全屋，特工在那里给
他们下药，然后通过
单向镜观察他们并记录他们的
行为。
确切地。
他们试图抹去自己的个性。
不错吧？
其目的往往是打破并重建
人类思维。  1973 年，中央情报局
局长下令大规模销毁
MK Ultra 文件，我们所知的这些
文件都是偶然幸存下来的，这
意味着这是一个经过删减的版本。
当天，他向教会
委员会作证。 教会委员会
明确告诉他：“不要销毁
任何文件。” 那天下午他回到
中央情报局，说道：“销毁
一切。” 为什么？
因为它具有毁灭性。 他们拿
美国公民做实验。 他们当时正在
通过
在美国城市散播疾病来进行实验。
因此，
他被判藐视国会罪。 他
被罚款约 150 美元，
而且大约 15% 的文件被
忽略并保存了下来。
我们永远不会确切地知道
MK Ultra计划下究竟发生了什么。
就在我们坐在这里的时候，
伊朗街头正在发生民众抗议
当地领导层的事件。 而中央情报局（CIA）
经常与一些可以追溯到
20 世纪 50 年代的政变联系在一起。 是的。
其他国家也推翻民选领导人
以维护美国利益。   是的
。
你认为中央情报局
目前是否参与了伊朗事务？
大概。 我认为以色列
目前深度介入了伊朗事务。
我来告诉你为什么。
原因不止两个。 第一，
在去年我们目睹的所谓“12天战争”中
，以色列人对伊朗领导层采取了绝对
高明的策略
。 他们所做的就是集中
精力招募阿富汗难民。
伊朗曾收容了超过200万
阿富汗难民。 由于他们本质上是
非法移民，因此无法享受
医疗保健和
福利制度。 他们快饿死了，
对吧？ 他们只有在乞讨到
足够的钱购买食物时才会进食。 于是，
以色列人非常谨慎地找到这些人，
说：“嘿，你们知道吗，
如果你们告诉我们将军们住在哪里，我们就每月给你们200美元
。
将军们住在哪些公寓？
核科学家们住在哪里？”
以色列人杀死了伊朗军队中 12 名最高将领，
并
杀死了几乎所有伊朗核
科学家，因为他们能够
招募这些阿富汗人，
不仅告诉他们这些
将军和科学家住在哪里，
还告诉他们他们的手机
号码。 因此，以色列人
能够对手机进行地理定位，
然后向那里发射导弹。
他们把他们都杀了。 后来，
伊朗人终于意识到问题出在
手机上，于是下令
禁止高级军官和
科学家携带手机。 但他们却
从未想到要告诉
保镖不要携带手机。 于是
以色列人开始用火箭弹袭击
保镖，并杀死了
其他人。
你杀过人吗？
不，谢天谢地。 孩子们问过我这个问题
。 我非常自豪地告诉他们，
我从未采取过任何
导致他人死亡的行动
。 但有一种
例外情况。
我一直在思考这个问题。
我想应该是1993年吧。
我当时正在参加晨会。 我
之前告诉过你们，每个小组
每天早上 9 点开会，你们就讨论一下
你们负责的地区昨晚发生了什么事。 早上
开会的时候，秘书进来对
约翰说：“鲍威尔将军给
你打电话了。给他打电话，鲍威尔。” 我
说：“鲍威尔将军？他怎么知道
我是谁？” 她说：“我不知道，
但他点名要见你。”
我的老板说：“去接电话吧
。” 于是，我走到办公桌前，
说道：“早上好，鲍威尔将军。”
这是约翰·基里亚库。 他说：
“约翰，如果伊拉克人要刺杀
总统，那么谁会真正
负责这次行动呢？”
我说：“如果你说的是
刺杀
老布什总统的未遂事件，当时
他正在访问科威特。” 我说
科威特的行动是由伊拉克
情报局巴士拉站负责的，但
巴士拉站的负责人是
伊拉克情报局局长萨布拉·阿卜杜勒兹·阿多里。他问我
他在哪里办公，我说巴格达，具体
在巴格达的哪个位置。我说等一下，
我查一下地址。于是我
查了一下，把地址告诉了他。他
说了声谢谢，然后挂断了电话。
我回到办公室，
他们问：“他想干什么？” 我
说：“他想知道萨布拉多里
和刺杀布什总统的未遂事件。”
比如，“好的。”
八小时后，我们
向伊拉克情报局
总部发射了 47 枚巡航导弹。 但那时已是
巴格达的午夜时分，我们
杀死了清洁工。
第二天，我对老板说：“我
杀了那个清洁工。” 他说：“我就
知道你会这么说。你又没
杀那个清洁工。你根本不知道
帕尔会用那些
信息干什么。”
我说：“我知道，但我仍然为此感到内疚
。
除此之外，谢天谢地我没
做过那种事。我不知道我晚上怎么睡得着觉
。
美国现在还通过中央情报局暗杀人吗
？当然。
没错。巴拉克·奥巴马当
总统的时候，约翰·布伦南在第一
任期担任国家安全副
顾问，负责反恐事务。他
发起了一项叫做‘周二
上午暗杀名单会议’的机制。参会人员包括
布伦南、国家
安全委员会律师、
中央情报局总法律顾问办公室的某位人士以及
反恐中心主任的代表。每周
二上午，他们都会在
白宫开会，制定一份
当周的暗杀名单。然后，各个小组
会分散到世界各地执行暗杀
任务，之后再返回白宫，在下
周二上午再次开会。
这些暗杀目标都是世界领导人吗？还是
普通人？
不，这些都是基层人员。”
恐怖分子级别。
好的。所以，可能是
看起来像普通
平民的人，但做了
他们不喜欢的事情。
法律对此规定得很清楚。它
指的是
对
美国、美国公民或
美国设施构成明显且迫在眉睫的危险的人，
这其实很模糊。
你看，问题就在这里。听起来很
清楚，但实际上一点也不清楚
。当他们执行完这些
任务回来后，我们只能相信他们的
话。你觉得
世界上哪个间谍组织
最
令人印象深刻？
哦，以色列人。
真的吗？是的
。以色列人没有规则。
他们会杀任何人。呃，那是三
年前的事了？那个寻呼机行动。
哦，真是太精彩了。我的
天哪。那简直是天才之作。它就是
天才之作。
它完全非法。
完全非法。但它是天才之作。它的
运作机制。
我简直不敢相信它是真的。我不得不
重新…… 当时我就想，
这不可能是真的。这简直是
电影情节。确实如此
。
如果有人不知道的话，我来解释一下事情经过。
啊，好的。以色列人知道
黎巴嫩真主党（那个恐怖组织）
用寻呼机通讯。他们
不想用手机，因为
怕被以色列人监听
。他们觉得
“寻呼机，那玩意儿安全多了”。于是
以色列人
收购了一家好像是匈牙利的公司，专门
生产寻呼机，
然后让真主党
从这家公司订购寻呼机。
他们把炸药装进了
寻呼机里。这些寻呼机先到了台湾，然后
从台湾到了泰国，再
从泰国到了……我忘了是哪儿了，大概是
叙利亚吧。最后从叙利亚到了
黎巴嫩。
以色列人做的就是
同时引爆了所有寻呼机里的炸药，
炸死了所有人。
他们把所有重要人物都炸死了。
基本上就是把他们全部斩首了。 真主党。
然后，他们轰炸了那些在那次行动中没被杀死的人
，以及
他们居住的公寓楼。你看，
以色列人也是这样。如果他们
想杀你，
他们不会只是近距离袭击。
他们会炸毁
你居住的整个街区。他们会为了
抓你而杀死上千人。他们毫不
在乎。然后他们会说：“
你能拿我怎么样？” 你
要去国际法院吗
？ 他们真的会这样做吗？   是的
。
嗯哼。
你曾经和他们有过接触吗？   是的
。
你是怎么发现他们（清嗓子）过得很
痛苦的？
我
作为初级分析师做的第一份简报就是给以色列人做的。
我的老板说：“好的。” 他说：“你
将进行你的第一次机密
联络简报。”  [嗤之以鼻] 所以，比赛
将由以色列人进行，有
几件事你应该知道。 我说：
“好的。” 他说：“我们绝不允许
以色列人进入这栋楼
。” 我说：“为什么不呢？” 他说：“
因为他们监视我们。”
他们不仅监视我们，还总是送来
这样的礼物：“哦，我们给你带了这个
很棒的礼物，
每次有人试图带
东西进来，你都必须用 X 光检查，里面有
窃听装置，而且
装满了够用两年的
电池。” 我们跟他们说：“你们这些人，
必须停止这种行为。每次
来这里，你们都想在我们的会议
室里安装窃听器。这种行为很没品，你们
必须停止这种行为。”然后他们就说：“
哦，好吧。” 好的。 我们就知道你会找到
它。 我们开玩笑的。  “走吧。”所以，我们
必须在离
总部很远的地方，在我们租来的地方和他们见面。
于是，
他说，“不会透露超过秘密级别的信息。”
没有绝密信息。
“就保密级别。”我说：“好的。”于是，我和
大约十几位分析师一起去了。因为我是资历
最浅的分析师，当时我才
入职
六周左右，所以我是最后一个去的。
第一个分析师说：“我是首席
分析师，这是我的汇报。”
然后下一个人说：“我是
政治分析师，我是
经济学家，我是军事分析师，
我是石油分析师，你知道，还有
科技分析师，现在轮到我了。”
因为我当时是公开身份
，不是卧底，所以我说：“我
叫约翰·基里亚库，我将向
你们汇报萨达姆·侯赛因的
心理状态。”当时
在场的还有两位以色列人。一位
来自摩萨德，一位来自
辛贝特。辛贝特相当于以色列的联邦调查局，
摩萨德相当于以色列的中央情报局。
辛贝特的那位，他有他的…… 酒杯
像这样放下，然后他像这样
说：“拼出你的名字。”
于是我拼了K I R。我拼了出来。然后他
说：“你是
犹太人。”我说：“你敢！” 我
没有被录用的条件。 你敢
试试看！”
我当时气疯了。我们离开了
简报室。我简直要爆炸了。
大家都开始嘲笑我。
他们说：“他们对我们每个人都这样
。” 我们每个人。
他们会试图招募你。   是的
。
转而反对美国。   是的
我在中央情报局的第一天，就听取了
中央情报局安全主管的简报。
他说，我们所有人都必须牢记
反间谍的概念。
例如，他说123号公路沿线就有一家牛排馆。
它是离
中央情报局最近的餐馆。 他说：“千万别去那里吃饭。”
为什么？ 因为克格勃认为我们都在
那里吃饭。 所以所有顾客都是克格勃
特工，等着中央情报局的人进来
开始谈工作。 千万别去
那里吃饭。 我至今都没去过那里吃饭，
因为他们很可能都是俄罗斯
间谍。  H. 他说：“我们的以色列
朋友在他们的大使馆里安插了两名官员
，一名来自摩萨德，一名来自
辛贝特。联邦调查局已经确认了
187名未申报的以色列情报
人员，他们分散在美国各地
，大多在国防承包商那里，
试图窃取我们的机密。” 现在，我们把
95%的
国防机密都给了以色列人。 你想要
F-35吗？ 完毕。 这就是F-35。 你想要
这枚先进导弹吗？ 干得好。 这都怪
我们。 所以，他们偷走了剩下的5%。
你认为杰弗里·爱泼斯坦是间谍吗？
我坚信他是一名间谍。   是的
。
你觉得他当时是为谁工作的？
以色列人。 我确信是
以色列人干的。 为什么
杰弗里·爱泼斯坦
是
所谓的“准入代理人”培训中经常提到的典型例子？ 这是
另一种类型的招募对象。
例如，如果你是一个外国
情报机构，想要获取
来自前总统、世界
最大公司首席执行官或
英国
王室成员的近距离情报，你肯定不会去
招募这些人。 你不可能
招募到比尔·克林顿、比尔·盖茨或者
安德鲁王子。 所以，你只能做次好的
选择。 你招募一个能
经常接触到他们的人。
你招聘的那个人需要
让这些人感到舒适和被
重视。
所以你给了他很多钱。 所以
他要么在岛上拥有一栋房子，要么就拥有
整个岛屿。 也许你会找来
年轻女孩，让她们摆出一些
不雅的姿势，以防你
需要使用所谓的“
不雅
照片”。
我们现在已经知道，杰弗里·
爱泼斯坦在岛上的房子里
装有摄像头，
几乎每个
房间，包括浴室，都装有隐藏的摄像头。
他为什么要关心发生的事情？
除非他想利用这些信息来
对付别人？ 正如我所说，只有
以色列人和俄罗斯人才会使用
敲诈勒索作为动机。
那么，他们会让杰弗里·爱泼斯坦
发财吗？   是的
。
为了让他获得那种权限？
他们怎么能做到这一点？
哦，那很简单。 我的意思是，你确实
[嗤之以鼻]我的意思是，只有政府才能真正不受限制地
洗钱。 你
也可以通过房地产、
艺术品和马匹来实现这一点。 这是
当今最简便的三种洗钱方式。
美术作品、房地产和赛马。
但想必
他迟早会发声，
不，他要么会说点什么，要么
不会，但这可以解释为什么他
在2006年获得了如此优厚的待遇。我的意思是，这个
人曾被判犯有性侵儿童
罪，结果只被判处
6个月的居家监禁，
外加一个电子脚镣。 我们
国家有强制性最低标准。
初犯至少要判处5年强制监禁。
他确实拥有某种奇特的
力量，不是吗？
嗯。 而
当时的检察官亚历克斯·奥斯塔后来
在特朗普政府中担任劳工部长，
特朗普赢得了选举。 亚历克斯·奥斯塔表示，
司法部长命令他给予
爱泼斯坦优惠待遇。 那么，
唯一能命令
司法部长做某事的人是谁呢？ 是
总统。
所以，
是因为
爱泼斯坦在为克林顿效力吗？
那里的大多数人都是民主党人。
我的意思是，原因是什么？ 也许
他为美国政府工作。
他有可能被
派去对抗以色列人或其他球队。
当然。 当然，这有可能。
如果非要打赌的话，
嗯。
如果让你把所有财产都押
在他是不是间谍这件事上，你会怎么说？   是的
。
你会赌什么？
他是个间谍。 我对
这个评估非常有信心。
我曾在皮尔斯·摩根的节目中与艾伦·德索维茨就此问题进行过辩论
。 是
我和斯科特·霍顿说
他是以色列间谍，还有艾伦·
德索维茨和
摩萨德前局长丹尼·阿亚隆将军。
阿亚隆似乎很
享受这段时光。 他只是在享受
谈话的乐趣。 他
什么都不肯承认。
杜罗维茨是爱泼斯坦的律师。
所以，我说我相信爱泼斯坦
是以色列间谍。 杜里茨
像律师一样打断我的话。 他
说：“这太离谱了。如果他
真是个间谍，他肯定会告诉我，
因为我是他的律师，我可以
去白宫，帮
他争取较轻的刑罚。”
我说：“等等。你可以
去白宫说，‘
对杰弗里·爱泼斯坦宽容一些，因为他是
以色列间谍，正在收集
美国政客的信息。’” 如果我是
总统，我会把他吊死在
树上。”
然后皮尔斯·摩根说：“
艾伦将军是间谍吗？”他回答说，
（笑声）
“谁知道呢？”
谁知道呢？”拜托
，老兄。你
觉得西方真正的对手是谁？
因为我们经常说是
俄罗斯，或者
我觉得是中国。
为什么？我们
对中国及其计划到底有什么不了解的地方？
哦，哇。太多了。中国人
做事太厉害了。而且中国人
很有耐心。你知道，在
美国，我们对
任何事情都没有长远的规划。我们想要
什么，就想要立刻得到。这
部分是因为我们有四年一次的
选举周期吗？
是的，我相信是这样。中国人
会为25年后的事情做计划，
因为到那时他们仍然掌权。
是的。所以，你知道，他们真的很
擅长窃取技术。
在美国，中国博士生在硬科学领域的数量多得
数不胜数
。他们无处不在。他们
在每一所主要大学都有学生，而且他们真的
非常聪明。
然后他们经常会说，“哦，
你知道， 我在
这里的体验非常棒。  “我想留在
美国。” 是啊，我敢打赌你想留。我
敢打赌你想留。这样你就可以为中国做间谍了。
你觉得这种情况正在发生吗？
每天都在发生。
你认为中国学生在
美国为中国做间谍吗？
是的。是的
。
你怎么这么肯定？
我百分之百确定。
你怎么这么肯定？因为我们
经常逮捕他们，然后用他们交换被关押
在中国
监狱里的美国人。
[清嗓子] 是
啊。
而且他们伪装成学生。
嗯。总是理科的博士候选人
。总是。
所以，中国是长期的对手。
中国到底想要什么？
他们在做什么？
结果会是什么？
我认为他们想要两样东西。我
认为
更直接的是，他们想要
与台湾统一。
总有一天会发生的。即使是台湾人也会
告诉你，“是的，我们是中国的一部分，
但我们又不完全属于中国。”
我们并非真正独立，但我们
某种程度上是独立的。”
就连美国的政策也是台湾是
中国的一部分，最终有一天两岸
会统一。你认为鉴于
特朗普目前在委内瑞拉和格陵兰岛的所作所为，
这会不会为……提供掩护？
哦，我正希望你能问我
这样的问题。我认为这
是一个非常重要的问题，但
媒体却鲜有提及。
所以，
让我们结合
上周委内瑞拉发生的事情来分析一下，因为
它们都是
同一政策的组成部分。
一周前，我们派了一支三角洲特种部队进入委内瑞拉，逮捕了
马杜罗总统，他将在纽约面临
国际毒品走私
指控。好吧。有些人
支持，有些人
反对。无论你支持还是反对，
事情已经发生了。我们
现在对此无能为力。但
这次行动可能无意中为
俄罗斯和中国
长期以来一直寻求的事情开了绿灯。美国实际上是……
世界上唯一真正的超级大国。
你知道，中国人
人口众多，核导弹也很多
，但他们只有一艘
航空母舰。我们有12艘，很快就会有14艘。我们的
远程轰炸机和战斗机数量也远超他们。
俄罗斯
深陷乌克兰战争泥潭。
他们虽然赢得了战争，但
仍然深陷其中。那么，我们重新
启用
门罗主义，是否意味着，
自1814年以来，
西半球是美国的领土
，我们有责任
保护它免受外国势力的侵犯？在
1814年，这意味着英国海军。我们
其实并不需要门罗主义，
阿根廷是否
想与中国保持良好关系也不是我们能决定的
。
我们在这次抓捕马杜罗的行动中援引了门罗主义
。那么，这是否
意味着，如果我们拥有
势力范围，我们就必须保护它？ 也就是说，中国在西半球的
势力范围包括台湾，
俄罗斯在西半球的势力范围
包括乌克兰？因为看起来确实如此
。我们似乎已经给
这两个
国家开了绿灯，承认了
当前世界是单极世界，
转而支持多极世界。就我
个人而言，我认为多极世界更
安全。
什么是多极世界？
多极世界是指不
只有一个超级大国，而是有三个或
更多超级大国。
因此，从政策角度来看，
仅仅派人去抓捕马杜罗这一简单的举动就彻底
颠覆了国际外交
。
如果中国入侵台湾，我们该怎么办
？我们真的想派
美国士兵去
台湾战斗甚至牺牲吗？
你认为如果中国
明天说：“你知道吗？  “我们要
拿下台湾。”
你知道吗？老实说，我觉得
什么都不会发生。
我觉得我们会急忙去保护
澳大利亚、日本、韩国、
菲律宾和泰国。我们会急忙去
保护他们。
为什么？
因为他们是我们重要的非北约
盟友。他们是好朋友，亲密的
朋友。但要说去台湾和
中国军队作战，
我无法想象。
特朗普告诉《纽约时报》，
中国是否会对台湾采取行动，
最终取决于中国国家主席
习近平。
[清嗓子]而
不是美国。他还补充说，有人告诉他，
如果中国改变现状，他会非常不高兴
。他声称，他
认为习近平在他担任国家主席期间不会采取行动。你
看，这实际上就是
长期政策。长期
政策肯定会在未来某个时候
确定，你们以后可以
统一。
只是别在我任期内这么做。是的。
今天别这么做。
也许等特朗普下台后吧。
但愿不会。
所以回到刚才的话题，你说
他们想要台湾。还有什么？ 你觉得
中国想要什么？
嗯，（叹气和倒吸一口凉气）
他们想看到美国衰落吗？
当然想。
他们是否正在积极采取行动来
促成此事？
是的，但并非
你所预期的那种行动。他们不像
我们那样在世界各地横行霸道，推翻政府，入侵他国，而是直接去其他
国家说：“嘿，你们
需要新的高速公路系统，我们出钱
。” 你需要一座新机场？没问题。
你们需要一个新的医院电网，
我们
巨额的贸易顺差给我们提供了充足的资金。 我们会支付费用
。 我们只想
和你们建立真正友好良好的关系。”而
他们也确实这么做了。中国
现在基本上控制了非洲。
你目前最关心世界上的什么问题
？什么事
真正让你夜不能寐？
最让我感到恐惧的是，美国
政府在
过去，
确切地说是过去
50到55年里，军费开支膨胀到
五角大楼的支出已经
超过了其他八个最大
国家军费开支的总和。
没错。[清嗓子]
唐纳德·特朗普现在
每年在五角大楼的预算上花费一万亿美元
。他要求明年达到
一万五千亿美元。
我们负担不起。
国债利息现在是政府第三大
支出，仅次于
五角大楼和社会保障，然后才是
国债利息。
这为什么让你感到不安？
因为我们正在走向破产。
与此同时，中国，中国人却
任由我们挥霍无度，最终走向毁灭
。中国人不会花那么多
钱。为什么我不能…… 有
时速400英里的高铁
？为什么我坐
火车3个小时都到不了芝加哥？你知道吗，为什么
我们国家的机场看起来这么糟糕？
你去中国的机场看看，
干净整洁，
服务一流，
餐厅也棒极了。为什么中国的道路
没有坑洼？而我所在的城市，
开车就像穿越波斯尼亚一样。
这是因为他们决定不把
钱花在武器上，而是花在
基础设施建设上。
你觉得美国
有可能破产吗？
我觉得有可能。
是的，我觉得有可能。我们无法继续保持这样的发展速度。
这不可能。
我们必须提高税收，
削减预算。
约翰，我们最应该谈但没谈的最重要的事情是什么？
哦，问得好。
说实话，我生命中最重要的事情之一就是
道德问题。我爱这个国家
胜过一切。 当时的世界局势动荡不安，
而我只想做正确的事。
我们是一个法治国家，我们必须
遵守法律，这就是我揭露
酷刑计划的原因。
谁没有遵守法律？
我们的政府。
具体来说，我们从
2000年或2001年左右开始，就
到了这种地步：想做
什么就做什么。
比如什么？1946年，
我们通过了《联邦
酷刑法》，禁止酷刑。
好的。同样在1946年，
我们处决了
对美国战俘施以水刑的日本士兵。水刑是死刑罪
。好的。1968年1月
11日，《
华盛顿邮报》头版刊登了
一张美国士兵对
一名北越战俘施以水刑的照片
。照片刊登后，
国防部长罗伯特·
麦克纳马拉立即下令展开
调查。那名士兵
被捕，被控酷刑罪，
并被判处20年监禁。
在莱文沃斯监狱服役多年。到了
2002年，
这合法了。我们可以这么做。我们可以这么做，
因为我们是好人。
法律从未改变，改变的是我们。
我的观点始终是，我们要么
做好人，要么就不是。
我们要么成为罗纳德·里根
所说的“山巅之城”，要么就
不是。我驻扎
在巴林时，是人权
官员。所以，我每年都要撰写
人权报告，提交给
国会。想象一下，
如果约翰去见
内政部长，我说：“殿下，您
不能因为一个15岁的孩子参加了
一场和平的民主
示威游行就把他抓起来，然后
在警察局里把他打死，再
打电话叫他的父母来
认领尸体。”您不能
这样做。我必须把这件事报告给国会，
您将失去
购买美国军火的权利
。但是，中央情报局……
一个小时后，局长进去说：“不要
理会那个人权
官员。” 我给你1000万美元。 如果你在
这里设立秘密监狱，我们会
送一些囚犯给你。 你们折磨
他们，然后把
他们在酷刑期间说的话都写下来给我们。”
他会听谁的？他会
听我的吗？
这事发生过吗？是的。
他不会听我的。
如果仅仅
因为我们说酷刑合法，它就突然合法了，然后国会
又说：“哦，我们什么都不知道，
因为这是秘密项目，所以我们
不能谈论它。”
我们还会折磨人吗？
不会。
我非常自豪地说，
当麦凯恩-范斯坦反酷刑
修正案于
2014年12月获得通过时，约翰·麦凯恩在
参议院发言，说这都是
因为我，因为我的
揭露。他说：“如果我没有告诉
美国人民中央情报局
以他们的名义折磨囚犯，
我们永远不会知道。”
这就是为什么我说这一切都是值得的。你
认为特朗普总统应该赦免你吗
？我认为
应该。
你给他写过信吗？
我写过（叹气，倒吸一口气）
我写过。
注意我的措辞。我已经
申请了。我的名字在系统里。我
有一些
级别很高的支持者，他们
亲自联系过他，
我希望这件事能成功。
约翰，我们有个结束的传统，
最后一位客人会给下一位客人留一个问题，但
不知道问题会
留给谁。留给
你的问题是：你停止
做的哪件事，比你开始做的任何事情都更能改善你的生活
？我不再
自怜自艾了。说实话，
我
一生都在与抑郁症作斗争。
第二次离婚后，
我经历了一段时期，
早上根本无法起床，因为我太自怜了
。可能是因为离婚，也可能是因为
生活，或者是因为这一切
。我觉得自己是个
失败者。我五十多岁了，
找不到工作，还有犯罪记录，
勉强糊口，
每个月都担心房租从哪里来。
然后我想，“去你的。”
你这人怎么回事？
你不需要向任何人负责。”
我告诉自己，不要再
自怨自艾了。我要靠自己闯出一片天地
。所以我知道我永远不会再为
政府工作，也
不会
再在美国企业界混了。离开中央情报局后，我
担任了
Deote and Touch公司竞争情报部门的负责人，负责
监视安永、普华永道和
IBM。那段经历非常有趣。我永远不会
再回到企业界了。所以
我决定做我擅长的事
。我文笔
极佳，而且据说
我还是个讲故事的高手。所以，
我要写书。我在全国212家小镇报纸
上开设了两个专栏
。我经常上电视。我有
三个播客节目：Drogram，每天都在
YouTube和Rumble上更新。顺便说一句，谢谢你们
让我宣传一下。请便
。还有
Deep Focus，在YouTube和Apple
Podcast上都有。John Kuryaku的……  《死信箱》里全
是故事，一个接一个。
现在我的生活过得非常滋润。
我和我深爱的女人维持着一段长期的恋爱关系，
生活很
美好。
而这一切都始于我决定
不再自怜自艾。
是的。如果我身边的人一直说：
“你没做错什么。”  “你真是个
英雄，因为你做了那样的事。” 内心深处，我
会再次这么做，那我为什么还要
自怜自艾呢？我是对的。他们
错了。他们是罪犯。所以，我还是
继续我的生活吧。这句话让
我幡然醒悟。
所以，别自怜自艾。
做点什么吧。
行动起来。
约翰，你很擅长
讲故事。真的。你写了
很多书。我会在
下面列出所有书的链接。这么多精彩的书。
我这儿
地板上就放着几本。嗯，我可以把
它们都介绍一遍，但我们还需要几天时间
。嗯，约翰，谢谢你。
谢谢你。
非常感谢你精彩的
故事、你的智慧，也感谢你为
我们打开了一扇窗，让我们得以窥见一个
我们大多数人一无所知的世界，因为那里蕴藏着
太多我认为与
我们每个人的生活都息息相关的教训
。我想，你知道，
我希望你能被赦免。
谢谢你。我希望 所以，我祈祷一切
顺利。
等你真的做到了，希望我们能
再次见面，再
聊聊。
我很期待。和你聊天真是太愉快了。我也很
高兴。
谢谢你的
邀请。[音乐]
这是我特意为
你准备的。我知道 Direio 的受众
都是
渴望实现目标的人。
我学到的一点是，
当你瞄准一个非常非常大的目标时，
会感到非常
焦虑，就像
站在珠穆朗玛峰脚下
仰望天空一样。
实现目标的方法是将
目标分解成一个个小步骤。
我们团队称之为“1%”。
事实上，这种理念是
我们取得巨大成功的关键
。为了让你们
在家也能实现任何远大的目标，
我们推出了“1%日记本”。这些日记本
去年一经推出就全部
售罄。所以我反复要求我的团队重新
推出这些日记本，
并推出一些新的颜色，
以及进行一些细微的调整。 写
日记吧！现在我们有了更丰富的选择
。如果你心中有一个远大的目标，
需要一个框架、一个流程
和一些动力，那么我强烈
建议你赶紧入手一本，
以免再次售罄。
现在就可以在 diary.com 购买，
享受黑色星期五特惠套装 20% 的折扣
。
链接就在下面的描述里。
[音乐]
热。热。N。
[歌唱]